Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: You must choose a user attribute to enable DB routing.
ja: DB ルーティングを有効にするには、ユーザー属性を選択する必要があります。
zh_hk: 您必須選擇使用者屬性才能啟用 DB 路由。

source: These changes will break some other things. Save anyway?
ja: これらの変更により、他のいくつかの機能が動作しなくなります。それでも保存しますか?
zh_hk: 這些變更會破壞其他一些東西。到底要不要儲存？

source: Failed to load the dependency graph
ja: 依存関係グラフの読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入相依圖形失敗

source: Empty list
ja: 空のリスト
zh_hk: 空清單

source: Sort by
ja: 並べ替え
zh_hk: 排序方式

source: Enable full app embedding
ja: 完全なアプリの埋め込みを有効にする
zh_hk: 啟用完整的應用程式嵌入

source: Embed the full Metabase application or individual pages into your app. Best for complex, BI-focused scenarios where you want to embed all of Metabase's capabilities into your app. If you are looking for stability of UX, flexibility or control, or don't have a complex use case that requires a full-blown BI solution, we recommend using Modular embedding instead.
ja: Metabaseアプリケーション全体、または個々のページをアプリに埋め込みます。Metabaseのすべての機能をアプリに埋め込みたい、複雑なBI重視のシナリオに最適です。UXの安定性、柔軟性、制御性を求めている場合、または本格的なBIソリューションを必要とする複雑なユースケースがない場合は、モジュラー埋め込みの使用をお勧めします。
zh_hk: 將完整的 Metabase 應用程式或個別頁面嵌入您的應用程式。最適合複雜的、以 BI 為重點的使用情境，您可以將 Metabase 的所有功能嵌入到您的應用程式中。如果您正在尋找使用者經驗的穩定性、彈性或控制，或是沒有需要完整 BI 解決方案的複雜使用個案，我們建議您改用模組化嵌入。

source: 10 thousand rows
ja: 1万行
zh_hk: 10萬行

source: 1 million rows
ja: 100万行
zh_hk: 1百萬行

source: Transforms require "Can view" data access and "Query builder and native" for all tables in this database
ja: 変換には、このデータベース内のすべてのテーブルに対して「表示可能」データ アクセスと「クエリ ビルダーとネイティブ」が必要です。
zh_hk: 變形需要「能夠檢視」資料存取，以及此資料庫中所有資料表的「查詢建構器與原生」。

source: Still need help?
ja: まだ助けが必要ですか？
zh_hk: 還需要協助嗎？

source: Bought a license to unlock advanced functionality? Please enter it below.
ja: 高度な機能を解除するためにライセンスを購入しましたか?以下に入力してください。
zh_hk: 購買了許可證以解鎖高級功能？請在下方輸入。

source: Your license isn’t valid anymore. If you have a new license, please enter it below, otherwise please contact {0}
ja: あなたのライセンスはもう有効ではありません。新しいライセンスをお持ちの場合は、以下に入力してください。 それ以外の場合は、{0}までご連絡ください。
zh_hk: 您的許可證已經無效。如果您有新的許可證，請在下方輸入，否則請聯絡{0}。

source: Your token expires in {0} days.
ja: トークンは {0} 日後に期限切れになります。
zh_hk: 您的令牌將於 {0} 天後過期。

source: Your trial ends in {0} days. If you already have a license, please enter it below.
ja: あなたのトライアルは{0}日で終了します。すでにライセンスをお持ちの方は、以下に入力してください。
zh_hk: 您的試用期將在{0}天內結束。如果您已經有許可證，請在下面輸入。

source: Your license is active until {0}! Hope you’re enjoying it.
ja: あなたのライセンスは{0}まで有効です!楽しんでいただけると幸いです。
zh_hk: 您的許可證有效期至{0}！希望您喜歡它。

source: Your license is active!
ja: ライセンスは有効です
zh_hk: 您的許可證已啟用！

source: You can get priority support, more tools to help you share your insights with your teams and powerful options to help you create seamless, interactive data experiences for your customers with {0}
ja: 優先的なサポート、インサイトをチームで共有するためのツール、お客様にシームレスでインタラクティブなデータ体験を提供するための強力なオプションを {0} で利用することができます。
zh_hk: 使用 {0}，您可以獲得優先支持，更多工具幫助您與團隊分享見解，以及強大的選項來幫助您為客戶創建無縫互動的數據體驗。

source: our other paid plans.
ja: その他の有料プラン
zh_hk: 我們的其他付費方案。

source: Try again
ja: もう一度やり直してください
zh_hk: 再試一次

source: Chat with Metabot ({0}+E)
ja: Metabot とチャット ({0}+E)
zh_hk: 與 Metabot 聊天 ({0}+E)

source: Error fetching Metabots
ja: Metabots の取得中にエラーが発生しました
zh_hk: 取得 Metabots 出錯

source: If you're embedding the Metabot component in an app, you can specify a different collection that embedded Metabot is allowed to use for creating queries.
ja: Metabot コンポーネントをアプリに埋め込む場合は、埋め込まれた Metabot がクエリの作成に使用できる別のコレクションを指定できます。
zh_hk: 如果您要在應用程式中嵌入 Metabot 元件，您可以指定一個不同的集合，允許嵌入的 Metabot 用於建立查詢。

source: Collection for natural language querying
ja: 自然言語クエリのためのコレクション
zh_hk: 自然語言查詢的合集

source: Error updating Metabot
ja: Metabot の更新中にエラーが発生しました
zh_hk: 更新 Metabot 出錯

source: Verified content
ja: 検証済みのコンテンツ
zh_hk: 驗證內容

source: When enabled, Metabot will only use models and metrics marked as Verified.
ja: 有効にすると、Metabot は検証済みとしてマークされたモデルとメトリックのみを使用します。
zh_hk: 啟用時，Metabot 只會使用標示為已驗證的模型和指標。

source: Only use Verified content
ja: 検証済みのコンテンツのみを使用する
zh_hk: 僅使用經過驗證的內容

source: Error fetching Metabot configuration
ja: Metabot 設定の取得中にエラーが発生しました
zh_hk: 取得 Metabot 設定時出錯

source: Error setting {0}
ja: 設定エラー {0}
zh_hk: 錯誤設定 {0}

source: Updating collection...
ja: コレクションを更新しています...
zh_hk: 更新收藏...

source: Pick a collection
ja: コレクションを選ぶ
zh_hk: 挑選系列

source: Pick a different collection
ja: 別のコレクションを選択する
zh_hk: 挑選不同的系列

source: Let's transform your data together!
ja: 一緒にデータを変換しましょう!
zh_hk: 讓我們一起轉換您的資料！

source: Unable to apply suggestion. Please try again or refresh the page.
ja: 提案を適用できません。もう一度お試しいただくか、ページを更新してください。
zh_hk: 無法應用建議。請重試或刷新頁面。

source: Revision
ja: リビジョン
zh_hk: 修訂

source: Failed to load preview
ja: プレビューを読み込めませんでした
zh_hk: 載入預覽失敗

source: Loading preview
ja: プレビューを読み込んでいます
zh_hk: 載入預覽

source: Applying...
ja: 申請中...
zh_hk: 應用...

source: Applied
ja: 適用済み
zh_hk: 應用

source: What would you like to know?
ja: 何を知りたいですか?
zh_hk: 您想知道什麼？

source: What do you want to explore?
ja: 何を探検したいですか?
zh_hk: 您想要探索什麼？

source: What are you looking to learn?
ja: 何を学びたいですか?
zh_hk: 您想要學習什麼？

source: Ask about your data
ja: データについて質問する
zh_hk: 詢問您的資料

source: AI exploration
ja: AI探査
zh_hk: AI 探索

source: Set up remote sync for your Library
ja: ライブラリのリモート同期を設定する
zh_hk: 為您的圖書館設定遠端同步

source: Keep your Library and transforms safely backed up in Git.
ja: ライブラリと変換を Git に安全にバックアップしておきます。
zh_hk: 在 Git 中安全備份您的函式庫和轉換。

source: Failed to create branch
ja: ブランチの作成に失敗しました
zh_hk: 建立分支失敗

source: Find or create a branch...
ja: ブランチを検索または作成します...
zh_hk: 尋找或建立分支...

source: No branches found
ja: ブランチが見つかりません
zh_hk: 未找到分支

source: No branches available
ja: 利用可能な支店はありません
zh_hk: 沒有可用的分支機搆

source: Branches
ja: 支店
zh_hk: 分支機構

source: Create branch "{0}"
ja: ブランチ「{0}」を作成
zh_hk: 建立分支 "{0}"

source: from {0}
ja: {0}から
zh_hk: 來自 {0}

source: Set up git sync
ja: git sync を設定する
zh_hk: 設定 git 同步

source: Sync Library
ja: ライブラリを同期
zh_hk: 同步資料庫

source: Describe your changes
ja: 変更内容を説明してください
zh_hk: 描述您的變更

source: What did you change and why?
ja: 何を変えましたか? また、なぜ変えたのですか?
zh_hk: 您改變了什麼，為什麼？

source: This message will be visible in your Git history
ja: このメッセージはGitの履歴に表示されます
zh_hk: 此訊息會顯示在您的 Git 歷史記錄中

source: Latest changes have been pulled successfully
ja: 最新の変更が正常にプルされました
zh_hk: 最新變更已成功拉取

source: Failed to pull changes
ja: 変更をプルできませんでした
zh_hk: 拉取變更失敗

source: Save settings before pulling changes
ja: 変更をプルする前に設定を保存する
zh_hk: 拉動變更前儲存設定

source: Pull changes now
ja: 今すぐ変更をプルする
zh_hk: 現在拉取變更

source: Failed to load shared tenant collections
ja: 共有テナントコレクションの読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入共用租戶集合失敗

source: No shared tenant collections found
ja: 共有テナントコレクションが見つかりません
zh_hk: 未找到共用租戶收藏

source: Branch name already exists
ja: ブランチ名はすでに存在します
zh_hk: 分支名稱已存在

source: Name for your new branch
ja: 新しいブランチの名前
zh_hk: 新分行的名稱

source: your-branch-name
ja: あなたの支店名
zh_hk: 您的分支名稱

source: Failed to cancel sync
ja: 同期をキャンセルできませんでした
zh_hk: 取消同步失敗

source: An error occurred during sync.
ja: 同期中にエラーが発生しました。
zh_hk: 同步過程中發生錯誤。

source: Please wait until this finishes before editing content.
ja: コンテンツを編集する前に、これが完了するまでお待ちください。
zh_hk: 編輯內容前，請等待此操作完成。

source: Cancelling
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

source: Pulling from Git
ja: Gitからのプル
zh_hk: 從 Git 拉取

source: Importing content…
ja: コンテンツをインポートしています…
zh_hk: 匯入內容…

source: Pushing to Git
ja: Gitへのプッシュ
zh_hk: 推送至 Git

source: Exporting content…
ja: コンテンツをエクスポートしています…
zh_hk: 匯出內容…

source: Unsynced changes
ja: 同期されていない変更
zh_hk: 未同步的變更

source: No collections found
ja: コレクションが見つかりません
zh_hk: 未找到收藏集

source: Failed to load collections
ja: コレクションの読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入集合失敗

source: Sync Transforms
ja: 同期変換
zh_hk: 同步變形

source: Configure row and column security for this table
ja: このテーブルの行と列のセキュリティを構成する
zh_hk: 設定此資料表的行與列安全性

source: When the following rules are applied, this group will see a customized version of the table.
ja: 以下のルールが適用されると、このグループにはカスタマイズされたバージョンの表が表示される。
zh_hk: 套用下列規則時，此群組將會看到自訂版本的表格。

source: These rules don’t apply to native queries.
ja: これらのルールはネイティブクエリには適用されない。
zh_hk: 這些規則不適用於本機查詢。

source: How do you want to filter this table?
ja: このテーブルをどのようにフィルタリングしますか？
zh_hk: 您要如何篩選此表？

source: Filter by a column in the table
ja: テーブルのカラムでフィルタをかける
zh_hk: 按表格中的列過濾

source: Use a saved question to create a custom view for this table
ja: 保存した質問を使用して、このテーブルのカスタムビューを作成する
zh_hk: 使用已保存的問題為此表創建自定義視圖

source: Users in this group will only see rows where the selected column matches their user attribute value.
ja: このグループのユーザーには、選択した列がユーザー属性値と一致する行のみが表示されます。
zh_hk: 此群組的使用者只能看到所選列與其使用者屬性值相符的資料列。

source: This rule doesn't apply to native queries
ja: このルールはネイティブクエリには適用されません
zh_hk: 本規則不適用於本機查詢

source: Pick a saved question that returns the custom view of this table that these users should see.
ja: これらのユーザーに表示されるこのテーブルのカスタムビューを返す保存済みの質問を選択します。
zh_hk: 選擇一個已儲存的問題，該問題將返回這些使用者應看到的該表的自定義視圖。

source: Select a question
ja: 質問を選択
zh_hk: 選擇問題

source: You can optionally add additional filters here based on user attributes. These filters will be applied on top of any filters that are already in this saved question.
ja: ユーザ属性に応じてここに追加のフィルタを設定することもできます。これらのフィルタは保存された質問に既に設定されているいかなるフィルタよりも先に適用されます。
zh_hk: 您可以選擇根據使用者屬性在此處新增額外的過濾器。這些過濾器將應用於此儲存問題中已存在的所有過濾器之上。

source: To add additional filters, your users need to have some attributes
ja: さらなるフィルタを追加するためには、ユーザがいくつかの属性を持つ必要があります
zh_hk: 要新增過濾器，您的使用者需要具有一些屬性

source: For this option to work, your users need to have some attributes
ja: このオプションを有効にするには、ユーザがいくつかの属性を持つ必要があります
zh_hk: 為了使此選項起作用，您的使用者需要具有一些屬性。

source: Summary
ja: 概要
zh_hk: 概覽

source: Users in {0} can view
ja: {0} のユーザーは、以下にアクセスできます。
zh_hk: {0}中的使用者可以查看

source: rows in the {0} question
ja: {0}質問の行
zh_hk: {0} 問題中的行

source: rows in the {0} table
ja: {0}テーブルの行
zh_hk: {0} 表中的行

source: where {0} equals {1}
ja: {0}が{1}と等しいとき
zh_hk: 其中 {0} 等於 {1}

source: and {0} equals {1}
ja: かつ{0}と{1}が等しい
zh_hk: 並且 {0} 等於 {1}

source: Unknown target
ja: ターゲット不明
zh_hk: 未知的目標

source: Attribute keys can't have the same name
ja: 属性キーに同じ名前を付けることはできません
zh_hk: 屬性鍵不能同名

source: Keys starting with "@" are reserved for system use
ja: 「@」で始まるキーはシステム使用のために予約されています
zh_hk: 以「@」開頭的按鍵保留給系統使用

source: Add an attribute
ja: 属性を追加する
zh_hk: 添加屬性

source: Revert to "{0}" value from {1}
ja: {1}から「{0}」の値に戻す
zh_hk: 從 {1}還原為 "{0}" 值

source: This attribute was set by the login token, but you can override its value
ja: この属性はログイントークンによって設定されていますが、その値を上書きすることができます
zh_hk: 此屬性由登入標記設定，但您可以覆寫其值

source: This attribute is inherited from the tenant, but you can override its value
ja: この属性はテナントから継承されますが、その値を上書きすることができます。
zh_hk: 此屬性由租戶繼承，但您可以覆寫其值

source: Failed to move snippet
ja: スニペットの移動に失敗しました
zh_hk: 移動片段失敗

source: Snippet moved
ja: スニペットを移動しました
zh_hk: 移動的片段

source: Give your folder a name
ja: あなたのフォルダに名前をつけてください
zh_hk: 為您的資料夾命名

source: Something short but sweet
ja: 短く楽しい何か
zh_hk: 簡短但甜美

source: Create your new folder
ja: 新しいフォルダを作成
zh_hk: 建立您的新資料夾

source: "{0}" has been unarchived
ja: 「{0}」はアーカイブ解除されました
zh_hk: "{0}" 已取消存檔

source: "{0}" has been archived
ja: 「{0}」はアーカイブされました
zh_hk: "{0}" 已存檔

source: Snippet folder options
ja: スニペットフォルダのオプション
zh_hk: 片段資料夾選項

source: Select a folder for your snippet
ja: スニペットのフォルダを選択してください
zh_hk: 為您的片段選擇資料夾

source: Showing first {0} rows
ja: 最初の {0} 行の表示
zh_hk: 顯示前 {0} 行

source: Loading values...
ja: 値を読み込んでいます...
zh_hk: 載入值...

source: Add option:
ja: オプションを追加:
zh_hk: 新增選項：

source: Nothing found
ja: 何も見つかりません
zh_hk: 沒有發現

source: New record
ja: 新記録
zh_hk: 新紀錄

source: Create a new record
ja: 新しいレコードを作成する
zh_hk: 建立新記錄

source: Editing unavailable: no PK defined
ja: 編集不可: PKが定義されていません
zh_hk: 無法編輯：未定義 PK

source: Add a primary key in your database or set an {0} to enable editing
ja: データベースに主キーを追加するか、編集を有効にするには {0} を設定します
zh_hk: 在資料庫中加入主索引鍵或設定 {0} 以啟用編輯功能

source: Couldn't save table changes:
ja: テーブルの変更を保存できませんでした:
zh_hk: 無法儲存表格變更：

source: Couldn't save table changes
ja: テーブルの変更を保存できませんでした
zh_hk: 無法儲存表格變更

source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...
zh_hk: 載入資料...

source: Updating...
ja: 更新中...
zh_hk: 更新...

source: Record successfully created
ja: レコードが正常に作成されました
zh_hk: 成功建立記錄

source: Add your first tenant to add tenant users
ja: 最初のテナントを追加してテナントユーザーを追加します
zh_hk: 新增您的第一位租戶，以新增租戶使用者

source: Invite tenant users or provision them via SSO
ja: テナントユーザーを招待するか、SSO経由でプロビジョニングする
zh_hk: 透過 SSO 邀請租戶使用者或提供他們

source: Use tenant groups to manage access for tenant users. Every tenant has access to these groups.
ja: テナントグループを使用して、テナントユーザーのアクセスを管理します。すべてのテナントがこれらのグループにアクセスできます。
zh_hk: 使用租戶群組管理租戶使用者的存取權。每個租戶都可以存取這些群組。

source: External collections
ja: 外部コレクション
zh_hk: 外部收藏

source: Create a shared collection
ja: 共有コレクションを作成する
zh_hk: 建立共用收藏集

source: Tenant users' personal collections
ja: テナントユーザーの個人コレクション
zh_hk: 租戶使用者的個人收藏

source: New shared collection
ja: 新しい共有コレクション
zh_hk: 新的共用集合

source: Cannot reactivate users on a disabled tenant
ja: 無効化されたテナントのユーザーを再アクティブ化することはできません
zh_hk: 無法重新啟動停用租戶上的使用者

source: Unknown tenant
ja: 不明なテナント
zh_hk: 未知租戶

source: Only lowercase letters, numbers, hyphens (-), and underscores (_) are allowed
ja: 小文字、数字、ハイフン（-）、アンダースコア（_）のみ使用できます
zh_hk: 僅允許使用小寫字母、數字、連字符 (-) 和底線 (_)

source: Give this tenant a name
ja: このテナントに名前を付ける
zh_hk: 為此租戶命名

source: This will be visible to users assigned to this tenant.
ja: これは、このテナントに割り当てられたユーザーに表示されます。
zh_hk: 分配給此租戶的使用者可以看到。

source: Slug for this tenant
ja: このテナントのスラッグ
zh_hk: 此租戶的 Slug

source: This can’t be changed later, so choose wisely.
ja: 後から変更することはできないので、慎重に選択してください。
zh_hk: 日後無法更改，因此請明智選擇。

source: Default attributes
ja: デフォルト属性
zh_hk: 預設屬性

source: Attributes to be applied to all users in this tenant.
ja: このテナント内のすべてのユーザーに適用される属性。
zh_hk: 適用於此租戶中所有使用者的屬性。

source: Tenant
ja: テナント
zh_hk: 租戶

source: This is a tenant group
ja: これはテナントグループです
zh_hk: 這是租戶群組

source: Find a tenant
ja: テナントを探す
zh_hk: 尋找租戶

source: New tenant
ja: 新しいテナント
zh_hk: 新租戶

source: Users
ja: ユーザー
zh_hk: 使用者

source: No matching tenants found.
ja: 一致するテナントが見つかりません。
zh_hk: 未找到匹配的租戶。

source: Add your first tenant to get started.
ja: 開始するには、最初のテナントを追加します。
zh_hk: 新增您的第一位租戶即可開始使用。

source: Deactivate tenant
ja: テナントを非アクティブ化する
zh_hk: 停用租戶

source: Reactivate tenant
ja: テナントを再アクティブ化する
zh_hk: 重新啟動租戶

source: Tenant creation successful
ja: テナントの作成に成功しました
zh_hk: 成功建立租戶

source: Set up your first tenant
ja: 最初のテナントを設定する
zh_hk: 設定您的第一位租戶

source: Create tenant
ja: テナントの作成
zh_hk: 建立租戶

source: Deactivate {0}?
ja: {0}を無効化しますか?
zh_hk: 停用{0}？

source: This is disable all users on this tenant
ja: このテナントのすべてのユーザーを無効にします
zh_hk: 這會停用此租戶上的所有使用者

source: Tenant deactivated
ja: テナントが非アクティブ化されました
zh_hk: 租戶停用

source: Reactivate {0}?
ja: {0}を再有効化しますか?
zh_hk: 啟用使用者 {0} ?

source: This will allow users on this tenant to login
ja: これにより、このテナントのユーザーはログインできるようになります
zh_hk: 這將允許此租戶的使用者登入

source: Reactivate
ja: 再有効化する
zh_hk: 重新啟動

source: Tenant reactivated
ja: テナントが再開されました
zh_hk: 租戶重新啟動

source: Create your first tenant
ja: 最初のテナントを作成する
zh_hk: 建立您的第一位租戶

source: Tenants
ja: テナント
zh_hk: 租戶

source: Enter alias
ja: エイリアスを入力
zh_hk: 輸入別名

source: Reset alias to default
ja: エイリアスをデフォルトにリセット
zh_hk: 重設別名為預設值

source: Python Runner
ja: Pythonランナー

source: Service Configuration
ja: サービス構成
zh_hk: 服務設定

source: Python Execution Server URL
ja: Python実行サーバーのURL
zh_hk: Python 執行伺服器 URL

source: URL for the Python execution server that runs transform functions.
ja: 変換関数を実行する Python 実行サーバーの URL。
zh_hk: 執行轉換函數的 Python 執行伺服器的 URL。

source: Python Script Execution Timeout
ja: Python スクリプト実行タイムアウト
zh_hk: Python 腳本執行超時

source: Timeout in seconds for Python script execution. Defaults to 30 minutes (1800 seconds).
ja: Python スクリプト実行のタイムアウト（秒）。デフォルトは 30 分（1800 秒）です。
zh_hk: Python 腳本執行的逾時時間，以秒為單位。預設為 30 分鐘 (1800 秒)。

source: S3 Storage Configuration
ja: S3 ストレージ構成
zh_hk: S3 儲存配置

source: S3 Endpoint
ja: S3エンドポイント
zh_hk: S3 端點

source: S3 endpoint URL for storing Python execution artifacts.
ja: Python 実行成果物を保存するための S3 エンドポイント URL。
zh_hk: 用於儲存 Python 執行工件的 S3 端點 URL。

source: S3 Region
ja: S3地域
zh_hk: S3 區域

source: AWS region for S3 storage.
ja: S3 ストレージ用の AWS リージョン。
zh_hk: S3 儲存的 AWS 區域。

source: S3 Bucket
ja: S3バケット
zh_hk: S3 水桶

source: S3 bucket name for storing Python execution artifacts.
ja: Python 実行アーティファクトを保存するための S3 バケット名。
zh_hk: 用於儲存 Python 執行工件的 S3 桶名稱。

source: S3 Access Key ID
ja: S3 アクセスキー ID
zh_hk: S3 存取金鑰 ID

source: AWS access key ID for S3 authentication.
ja: S3 認証用の AWS アクセスキー ID。
zh_hk: 用於 S3 驗證的 AWS 存取金鑰 ID。

source: S3 Secret Access Key
ja: S3 シークレットアクセスキー
zh_hk: S3 秘密存取金鑰

source: AWS secret access key for S3 authentication.
ja: S3 認証用の AWS シークレットアクセスキー。
zh_hk: AWS 用於 S3 驗證的秘密存取金鑰。

source: S3 Container Endpoint (Optional)
ja: S3 コンテナエンドポイント（オプション）
zh_hk: S3 容器端點 (選用)

source: Alternative S3 endpoint accessible from containers. Leave empty if same as main endpoint.
ja: コンテナからアクセス可能な代替S3エンドポイント。メインエンドポイントと同じ場合は空白のままにしてください。
zh_hk: 可從容器存取的替代 S3 端點。如果與主端點相同，則留空。

source: Use Path-Style Access
ja: パススタイルのアクセスを使用する
zh_hk: 使用路徑式存取

source: Use path-style access for S3 requests (required for LocalStack and some S3-compatible services).
ja: S3 リクエストにパス形式のアクセスを使用します (LocalStack および一部の S3 互換サービスに必要)。
zh_hk: 對 S3 請求使用路徑式存取（LocalStack 和某些 S3 相容的服務需要）。

source: Error fetching SCIM token
ja: SCIM トークンの取得エラー
zh_hk: 取得 SCIM 令牌出錯

source: User provisioning via SCIM
ja: SCIMを使ったID管理の同期処理
zh_hk: 透過 SCIM 進行使用者配置

source: When enabled, you can use the settings below to set up user access on your identity management system.
ja: 有効な場合以下の設定を行うと、任意のID管理システムによるアクセス制御を行います.
zh_hk: 啟用後，您可以使用下列設定在身分管理系統上設定使用者存取權限。

source: When enabled, SAML user provisioning will be turned off in favor of SCIM.
ja: 有効な場合、SAMLによる同期処理は無効となり、SCIMが使用されます.
zh_hk: 啟用時，SAML 使用者佈建將會關閉，改用 SCIM。

source: SCIM endpoint URL
ja: SCIMエンドポイントURL
zh_hk: SCIM 端點 URL

source: SCIM token
ja: SCIMトークン
zh_hk: SCIM 令牌

source: Token failed to generate, please regenerate one.
ja: トークンの生成に失敗しました。
zh_hk: 令牌生成失敗，請重新生成一個。

source: Regenerating...
ja: 再生...
zh_hk: 再生...

source: Notify admins of new users provisioned from SSO
ja: SSOからプロビジョニングされた新規ユーザーを管理者に通知する
zh_hk: 通知管理員從 SSO 提供的新使用者

source: Send an email to admins whenever someone signs into SSO for the first time.
ja: 誰かが初めてSSOにサインインするたびに、管理者にメールを送信します。
zh_hk: 每當有人首次登入 SSO，就會發送電子郵件給管理員。

source: Here's what you'll need to set SCIM up
ja: SCIMのセットアップに必要なものは以下の通りだ。
zh_hk: 以下是設定 SCIM 所需的資料

source: To set up SCIM-based provisioning, you'll need to share this endpoint URL and token with your identity provider.
ja: SCIMベースのプロビジョニングを設定するには、このエンドポイントURLとトークンをIDプロバイダと共有する必要がある。
zh_hk: 若要設定基於 SCIM 的佈建，您需要與您的身分提供者分享此端點 URL 和令牌。

source: Please copy the token and save it somewhere safe. For security reasons, we can't show the token to you again.
ja: トークンをコピーして安全な場所に保存してください。セキュリティ上の理由から、トークンを再度お見せすることはできません。
zh_hk: 請複製令牌並保存在安全的地方。基於安全理由，我們無法再向您顯示該代碼。

source: Regenerate token?
ja: トークンの再生成？
zh_hk: 再生代幣？

source: This will delete the existing token. You'll need to update your identity provider with the new token, otherwise people won't be able to log in to your Metabase.
ja: これで既存のトークンが削除されます。新しいトークンでアイデンティティプロバイダを更新する必要があります。
zh_hk: 這將刪除現有的代碼。您需要使用新的代碼更新您的身份提供者，否則人們將無法登入您的 Metabase。

source: Regenerate now
ja: 再生する
zh_hk: 立即再生

source: Copy and save the SCIM token
ja: SCIMトークンをコピーして保存する
zh_hk: 複製並儲存 SCIM 令牌

source: User interface colors
ja: ユーザーインターフェイスの色
zh_hk: 使用者介面顏色

source: Note: deleting each of the values will revert them back to default.
ja: 注：それぞれの値を削除すると、デフォルトに戻ります。
zh_hk: 注意： 刪除每個值會將其還原為預設值。

source: Chart colors
ja: チャートの色
zh_hk: 圖表顏色

source: Choose up to 24 hex values. We'll auto-generate what you leave blank.
ja: 最大24個の16進数値を選択してください。空白のままにした場合は自動生成されます。
zh_hk: 最多可選擇 24 個十六進位值。我們會自動產生您留空的值。

source: This field can't be left empty.
ja: この項目を空にすることはできません.
zh_hk: 此欄位不能為空。

source: This needs to be an "http://", "https://" or "mailto:" URL.
ja: これは、"http://"、"https://"、または "mailto: "のURLである必要があります。
zh_hk: 這必須是 "http://"、"https://「 或 」mailto:" URL。

source: Error saving help link setting
ja: ヘルプリンク設定の保存中にエラーが発生しました
zh_hk: 說明連結設定儲存錯誤

source: Help link
ja: ヘルプリンク
zh_hk: 幫助連結

source: Choose a target to the Help link in the Settings menu. It links to {0} by default.
ja: 設定]メニューの[ヘルプ]リンクのターゲットを選択します。デフォルトでは{0}にリンクします。
zh_hk: 在「設定」功能表中選擇「說明」連結的目標。預設連結至 {0}。

source: this page
ja: このページ
zh_hk: 本頁

source: Link to Metabase help
ja: メタベース・ヘルプへのリンク
zh_hk: 連結至 Metabase 說明

source: Hide it
ja: 隠す
zh_hk: 隱藏它

source: Go to a custom destination...
ja: カスタムの目的地へ...
zh_hk: 前往自訂目的地...

source: Enter a URL it should go to
ja: URLを入力してください。
zh_hk: 輸入 URL，它應該前往

source: For best results, choose an image that is horizontally oriented and upload it as an SVG file. Other accepted formats are JPG and PNG.
ja: 最良の結果を得るためには、横向きの画像を選び、SVGファイルとしてアップロードしてください。 他のフォーマットとしてはJPGやPNGがあります。
zh_hk: 為達到最佳效果，請選擇水平方向的圖片，並將其作為 SVG 檔案上傳。其他可接受的格式為 JPG 和 PNG。

source: Your file should not be larger than 2MB.
ja: ファイルは2MB以下にしてください。
zh_hk: 您的檔案大小不應超過 2MB。

source: For best results, upload an SVG file. Other accepted formats are JPG and PNG.
ja: 最良の結果を得るためには、SVGファイルをアップロードしてください。 その他の形式はJPGとPNGです。
zh_hk: 為達到最佳效果，請上傳 SVG 檔案。其他可接受的格式為 JPG 和 PNG。

source: This field must be a relative URL.
ja: このフィールドは相対URLでなければならない。
zh_hk: 此欄位必須是相對 URL。

source: Landing page
ja: ランディングページ
zh_hk: 登陸頁面

source: Landing page custom destination
ja: ランディングページのカスタム宛先
zh_hk: 登陸頁面自訂目的地

source: This affects all links in the product experience (outside of the admin panel) that point to Metabase.com URLs.
ja: これは、Metabase.comのURLを指す製品エクスペリエンス（管理パネル以外）のすべてのリンクに影響します。
zh_hk: 這會影響產品體驗中指向 Metabase.com URL 的所有連結（在管理面板之外）。

source: When hidden, your users will lose the ability to troubleshoot and learn how to use features such as the Query and SQL Editors, among others.
ja: 非表示にすると、ユーザーはトラブルシューティングを行ったり、クエリやSQLエディタなどの機能の使い方を学んだりすることができなくなります。
zh_hk: 隱藏時，您的使用者將失去排除故障和學習如何使用查詢和 SQL 編輯器等功能的能力。

source: You might also want to customize the Application Name setting.
ja: また、アプリケーション名の設定をカスタマイズすることもできます。
zh_hk: 您可能還想要自訂應用程式名稱設定。

source: Configure your instance to match your brand visuals and voice
ja: ブランドのビジュアルと音声に合わせてインスタンスを設定する
zh_hk: 設定您的實例以符合您的品牌視覺和語氣

source: Color palette
ja: カラーパレット
zh_hk: 調色板

source: Choose the colors used in the user interface throughout Metabase and others specifically for the charts. You need to refresh your browser to see your changes take effect.
ja: Metabase全体のユーザーインターフェイスで使用される色と、チャート専用に使用される色を選択します。変更を反映させるにはブラウザを更新する必要があります。
zh_hk: 選擇用於整個 Metabase 使用者介面的顏色，以及其他專門用於圖表的顏色。您需要刷新瀏覽器才能看到您的變更生效。

source: Icons
ja: アイコン
zh_hk: 圖示

source: Logo
ja: ロゴ
zh_hk: 商標

source: For best results, use an SVG file with a transparent background.
ja: 最良の結果を得るには、背景が透明なSVGファイルを使用してください。 背景を使用する。
zh_hk: 為達到最佳效果，請使用具有透明 背景的 SVG 檔案。

source: Favicon
ja: ファビコン
zh_hk: 圖標

source: Fonts
ja: フォント
zh_hk: 字體

source: Loading message
ja: メッセージを読み込んでいます
zh_hk: 加載消息

source: Conceal Metabase
ja: メタベースを隠す
zh_hk: 隱藏 Metabase

source: Configure your instance to conceal references to Metabase and customize illustrations.
ja: Metabase への参照を非表示にし、図をカスタマイズするようにインスタンスを構成します。
zh_hk: 配置您的實例以隱藏對 Metabase 的引用，並自訂插圖。

source: Names
ja: 名前
zh_hk: 名稱

source: Application name
ja: アプリケーション名
zh_hk: 應用名稱

source: Documentation and references
ja: ドキュメントと参考文献
zh_hk: 文件和參考資料

source: Show links and references to Metabase
ja: Metabaseへのリンクと参照を表示する
zh_hk: 顯示 Metabase 的連結和參考資料

source: Control the display of Metabase documentation and Metabase references in your instance.
ja: インスタンス内のメタベース・ドキュメントおよびメタベース参照の表示を制御します。
zh_hk: 控制 Metabase 文件和 Metabase 引用在您的實例中的顯示。

source: Metabase illustrations
ja: メタベースのイラスト
zh_hk: Metabase 圖示

source: Customize each of the illustrations in Metabase
ja: Metabaseの各イラストをカスタマイズする
zh_hk: 自訂 Metabase 中的每個插圖

source: Login and unsubscribe pages
ja: ログインと退会ページ
zh_hk: 登入和取消訂閱的頁面

source: When calculations return no results
ja: 計算が結果を返さない場合
zh_hk: 當計算沒有返回結果時

source: When no objects can be found
ja: オブジェクトが見つからない場合
zh_hk: 找不到物件時

source: Read more.
ja: もっと読む.
zh_hk: 閱讀更多資訊。

source: {0} {1} not found. Make sure you pass the correct ID.
ja: {0} {1} が見つかりません。正しい ID を渡していることを確認してください。
zh_hk: {0} {1} 未找到。請確定您傳送了正確的 ID。
